#logging.debug
- Informacao detalhada, tipicamente de interesse apenas
quando diagnosticando problemas.

#logging.info
- Confirmação de que as coisas estão funcionando como esperado.

#logging.warning
- Uma indicação que algo inesperado aconteceu, ou um 
indicativo que algum problema em um futuro

#logging.error
- Por conta de um problema mais grave, o software não conseguiu
executar alguma função.

#logging.critical
- Um erro muito grave, indicando que o programa
pode não conseguir continuar rodando.